Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: ja, ko

source: The printer description file is not in compliance with the specification.
ja: プリンタ定義ファイルが仕様に準拠していません。
ko: 프린터 설명 파일이 사양을 준수하지 않습니다.

source: Use the printer description file regardless of its errors?
ja: エラーを無視してプリンタ定義ファイルを使用しますか？
ko: 오류를 무시하고 프린터 설명 파일을 사용하시겠습니까?

source: A non-compliant printer description file can lead to arbitrary failures.
ja: 仕様に準拠していないプリンタ定義ファイルを使用すると、予測できないエラーが発生する可能性があります。
ko: 비-규격 프린터 정의 파일은 예측 못한 오류가 발생할 가능성이 있습니다.

source: Failed to make the printer description file available
ja: 利用可能なプリンタ定義ファイルを作成することができませんでした
ko: 프린터 설명 파일을 사용할 수 있게 하지 못했습니다.

source: Driver Options for Queue %1
ja: %1 キューに対するドライバオプション
ko: %1 대기열의 드라이버 옵션

source: Failed to set driver options for queue %1.
ja: キュー %1 に対してドライバオプションを設定するのに失敗しました。
ko: 대기열 %1 에 대한 드라이버 옵션 지정에 실패했습니다.

source: <p> <b><big>Initializing printer Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p> <b><big>プリンタ設定を準備しています</big></b><br> </p>
ko: <p> <b><big>프린터 구성 초기화</big></b><br> </p>

source: <p> <b><big>Finishing printer Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p> <b><big>プリンタ設定を完了しています</big></b><br> </p>
ko: <p> <b><big>프린터 구성 완료</big></b><br> </p>

source: <p> <b><big>Print Queue Overview</big></b><br> A printer device is not used directly but via a print queue.<br> When various applications submit print jobs simultaneously, these jobs are put in a queue and are sent one after the other to the printer device.<br> It is possible to have several different print queues for the same printer device. For example a second queue with a monochrome-only driver for a color device or a PostScript queue and a queue with a PCL driver for a PostScript+PCL printer. </p>
ja: <p> <b><big>印刷キューの概要</big></b><br> プリンタデバイスは直接使用することはなく、印刷キューを介して使用します。<br> 様々なアプリケーションプログラムが同時に印刷ジョブを送信した場合、 それらのジョブはキューに貯められ、プリンタデバイスに順次送信されます。<br> 同じプリンタデバイスに対して異なる複数の印刷キューを作成することもできます。 たとえばカラー印刷に対応したデバイスに対して、モノクロでの印刷を行なう 2 番目のキューを作成したり、 PostScript と PCL の両方に対応したプリンタに対して、それぞれのキューを作成したりすることができます。 </p>
ko: <p> <b><big>프린트 대기열 개요</big></b><br> 프린터 장치는 직접 사용되지 않고 프린트 대기열을 통해 사용됩니다.<br> 다양한 응용 프로그램이 동시에 출력 작업을 실행하는 경우 이러한 작업이 대기열에 배치되고 하나씩 프린터 장치로 전송됩니다.<br> 동일한 프린터 장치에 대해 여러 다른 프린트 대기열이 있을 수 있습니다. 예를 들어 컬러 장치용 단색 전용 드라이버가 있는 두 번째 대기열이나 PostScript 대기열 및 PostScript+PCL 프린터용 PCL 드라이버가 있는 대기열입니다. </p>

source: <p> <b><big>Using Remote Queues:</big></b><br> Remote queues exist on other hosts in the network, therefore they cannot be changed on this host.<br> The remote queues listed here are known on this host. Usually they can be used directly by applications so there is no need to set up a local queue for a printer that is already available via a remote queue.<br> </p>
ja: <p> <b><big>リモートキューの使用:</big></b><br> 遠隔 (リモート) のキューは、ネットワーク上に存在する他のホストで管理されているため、 それらのキューはここから変更することはできません。<br> ここに表示されたリモートのキューは、このホスト内で既知のものであり、 通常はアプリケーション側から直接使用することができます。 そのため、リモートのキューとして利用可能なものの場合は、 ローカルキューを設定する必要はありません。<br> </p>
ko: <p> <b><big>원격 대기열 사용:</big></b><br> 원격 대기열은 네트워크의 다른 호스트에 있으므로 이 호스트에서 변경할 수 없습니다.<br> 여기에 나열된 원격 대기열은 이 호스트에 알려져 있습니다. 일반적으로 응용 프로그램이 직접 사용할 수 있으므로 이미 원격 대기열을 통해 사용할 수 있는 프린터에 대해 로컬 대기열을 설정할 필요가 없습니다.<br> </p>

source: <p> <b><big>Configure a printer:</big></b><br> Press <b>Add</b> to set up a new queue for a printer device. </p>
ja: <p> <b><big>プリンタの設定:</big></b><br> <b>追加</b> ボタンを押すとプリンタデバイスに対して新しいキューを設定することができます。 </p>
ko: <p> <b><big>프린터 설정:</big></b><br> <b>추가</b>를 눌러 프린터 장치에 대한 새 대기열을 설정 합니다. </p>

source: <p> <b><big>Change the settings for a queue:</big></b><br> Select a local queue and press <b>Edit</b>. </p>
ja: <p> <b><big>キューの設定変更:</big></b><br> ローカルキューを選択し <b>編集</b> ボタンを押してください。 </p>
ko: <p> <b><big>대기열의 설정 변경:</big></b><br> 로컬 대기열을 선택하고 <b>편집</b>을 누르세요. </p>

source: <p> <b><big>Remove a queue:</big></b><br> Select a local queue and press <b>Delete</b>. </p>
ja: <p> <b><big>キューの削除:</big></b><br> ローカルキューを選択し <b>削除</b> ボタンを押してください。 </p>
ko: <p> <b><big>대기열 제거:</big></b><br> 로컬 대기열을 선택하고 <b>삭제</b>를 누르세요. </p>

source: <p> <b><big>Print a test page:</big></b><br> Select the queue and press <b>Print Test Page</b>. </p>
ja: <p> <b><big>テストページの印刷:</big></b><br> キューを選択し、 <b>テストページの印刷</b> を押してください。 </p>
ko: <p> <b><big>테스트 페이지 인쇄:</big></b><br> 대기열을 선택하고 <b>테스트 페이지 인쇄</b>를 누르세요. </p>

source: <p> <b><big>Refresh the list of queues:</big></b><br> After changes to the network printing settings, the available remote queues may have changed. Usually it takes some time (up to several minutes) until such changes become known to the local host. Press <b>Refresh List</b> after some time to get an up-to-date list of available remote queues. </p>
ja: <p> <b><big>キューの一覧を更新:</big></b><br> 特にネットワーク経由で接続されているプリンタの設定を変更した場合は、 利用可能なリモートのキューが変わることがあります。 それらの変更がローカルホストに届くまでには、 一般に最大で数分程度の時間がかかります。 利用可能なリモートキューについて 最新情報を表示させるには、 <b>一覧の更新</b> ボタンを押してください。 </p>
ko: <p> <b><big>대기열 목록 새로 고침:</big></b><br> 네트워크 인쇄 설정을 변경한 후 사용 가능한 원격 대기열을 변경했을 수 있습니다. 일반적으로 이러한 변경사항이 로컬 호스트에 알려질 때까지 최대 몇 분까지 시간이 걸립니다. 사용 가능한 원격 대기열의 최신 목록을 가져오려면 일정 시간 후에 <b>목록 새로 고침</b>을 누르십시오. </p>

source: <p> <b><big>AutoYaST Print Queue Overview</big></b><br> AutoYaST supports only settings for printing with CUPS via network.<br> There is no AutoYaST support to set up local print queues. </p>
ja: <p> <b><big>AutoYaST 印刷キューの概要</big></b><br> AutoYaST ではネットワーク経由での CUPS 印刷にのみ対応しています。<br> ローカルの印刷キューに対しては、 AutoYaST は未対応です。 </p>
ko: <p> <b><big>AutoYaST 프린트 대기열 개요</big></b><br> AutoYaST는 네트워크를 통한 CUPS로 인쇄에 대한 설정만 지원합니다.<br> 로컬 프린트 대기열 설정에 대한 AutoYaST 지원은 없습니다. </p>

source: <p> <b><big>Set Up a New Queue for a Printer Device</big></b><br> A printer device is not used directly but via a print queue.<br> When various application programs submit print jobs simultaneously, the jobs queue up and are sent one after the other to the printer device.<br> It is possible to have several different print queues for the same printer device. Usually several print queues are needed when several different printer drivers should be used for the same printer device. For example a second queue with a monochrome-only driver to enforce black-only printout on a color device or a PostScript queue and a queue with a PCL driver for a PostScript+PCL printer because printing via the PCL driver is usually faster (but with less quality). </p>
ja: <p> <b><big>プリンタデバイスに対して新しいキューを設定</big></b><br> プリンタデバイスは直接使用することはなく、印刷キューを介して使用します。<br> 様々なアプリケーションプログラムが同時に印刷ジョブを送信した場合、 それらのジョブはキューに貯められてプリンタデバイスに順次送信されます。<br> また、同じプリンタデバイスに対して異なる複数の印刷キューを作成することもできます。 たとえば同じプリンタデバイスに対して異なるプリンタドライバを利用したい場合、 複数のキューを作成する必要が発生する場合があります。 たとえばカラー印刷に対応したデバイスに対してモノクロでの印刷を行なう 2 番目のキューを作成したり、 PostScript と PCL の両方に対応したプリンタに対して、それぞれのキューを作成したりすることができます。これは、 PCL ドライバのほうがより高速であるためです (ただし品質は劣ります)。 </p>
ko: <p> <b><big>프린터 장치에 대한 새 대기열 설정</big></b><br> 프린터 장치는 직접 사용되지 않고 프린트 대기열을 통해 사용됩니다.<br> 다양한 응용 프로그램이 동시에 출력 작업을 실행하는 경우 이러한 작업이 대기열에 배치되고 하나씩 프린터 장치로 전송됩니다.<br> 동일한 프린터 장치에 대해 여러 다른 프린트 대기열이 있을 수 있습니다. 일반적으로 동일한 프린터 장치에 여러 다른 프린터 드라이버를 사용해야 하는 경우 여러 개의 프린트 대기열이 필요합니다. 예를 들어 컬러 장치에서 흑백으로 출력하기 위한 단색 전용 드라이버가 있는 두 번째 대기열이나 PostScript 대기열 및 일반적으로 PCL 드라이버를 통한 인쇄가 더 빠르기 때문에(품질이 더 낮음) PostScript+PCL 프린터용 PCL 드라이버가 있는 대기열입니다. </p>

source: <p> To set up a new queue:<br> Select the connection of the matching printer device,<br> find and assign a suitable printer driver, and<br> set a unique queue name. </p>
ja: <p> 新しいキューを設定するには:<br> 該当するプリンタデバイスの接続方法を選択し、<br> 適切なプリンタドライバを見つけて割り当て、<br> 他とは重複しない唯一のキュー名を設定します。 </p>
ko: <p> 새 대기열 설정:<br> 해당하는 프린터 장치의 접속방법을 선택하고<br> 적절한 프린터 드라이버를 찾아 할당한 뒤 별도의 대기열<br> 이름을 설정하세요. </p>

source: <p> The <b>connection</b> determines which way data is sent to the printer device.<br> If a wrong connection is selected, no data can be sent to the device so that there cannot be any printout.<br> If a printer device is accessible via more than one connection type, it is shown for each connection type.<br> In particular HP devices are often accessible both via the 'usb:/...' and the 'hp:/...' connection. The latter is provided by the HP driver package 'hplip'. For plain printing, both kinds of connections should work, but for anything else (e.g. device status via 'hp-toolbox' or scanning with a HP all-in-one device) the 'hp:/...' connection must be used. </p>
ja: <p> <b>接続</b> では、プリンタデバイスに対してデータをどのように送信するかを決定します。<br> 間違った接続を選択すると、デバイスに対してデータが送信できず、 印刷出力が行なわれなくなります。<br> 2 つ以上の方法でプリンタデバイスにアクセスできる場合は、 それぞれの接続種類が表示されます。<br> 特に HP 社製のデバイスは 'usb:/...' と 'hp:/...' の両方からアクセスできます。 後者の方法は HP ドライバパッケージ 'hplip' が提供している方法です。 単純な印刷であればいずれの接続であっても動作しますが、それ以外の機能 (たとえば 'hp-toolbox' を利用してデバイス状態を表示させたり、HP オールインワンデバイスを利用してスキャンしたり) については 'hp:/...' 接続を使用しなければなりません。 </p>
ko: <p> <b>연결</b>은 데이터가 프린터 장치로 전송되는 방식을 결정합니다.<br> 잘못된 연결이 선택된 경우 데이터를 장치로 보낼 수 없으므로 출력이 있을 수 없습니다.<br> 두 개 이상의 연결 유형을 통해 프린터 장치에 액세스할 수 있는 경우 각 연결 유형에 대해 표시됩니다.<br> 특히 HP 장치는 대체로 'usb:/...' 및 'hp:/...' 연결 둘 다를 통해 액세스할 수 있습니다. 후자는 HP 드라이버 패키지 'hplip'에 의해 제공됩니다. 일반 인쇄의 경우 두 종류의 연결이 모두 작동해야 하지만 그 외의 경우(예: 'hp-toolbox'를 통한 장치 상태 또는 HP all-in-one 장치를 사용한 검색) 'hp:/...' 연결을 사용해야 합니다. </p>

source: <p> The <b>driver</b> determines that the right data is produced for the specific printer model.<br> If a wrong driver is assigned, wrong data is sent to the printer which results bad looking printout, chaotic printout, or no printout at all.<br> Initially the input field for the driver search string is preset with the autodetected model name of the currently selected connection and those drivers where the driver description matches to the model name are shown by default.<br> If driver descriptions match to the autodetected model name and if all matching driver descriptions seem to belong to the same model, the driver descriptions are sorted so that the most reasonable driver should be listed topmost and this one is automatically preselected. If no driver is automatically preselected, you must manually find and select an appropriate driver.<br> On the other hand if a driver was automatically preselected, it does not necessarily mean that this driver is a reasonable driver for your particular needs. Strictly speaking an automatically preselected driver may not work at all for your particular printer model. The reason is that the automated driver selection can only work based upon comparison of strings (the autodetected model name and the driver descriptions) so that the result can be only a best-guess proposal how to set up your particular printer model.<br> Therefore check if the currently preselected values make sense and feel free to play around and modify the settings to what you know what works best for your printer.<br> If no driver description matches to the autodetected model name, it does not necessarily mean that there is no driver available for the model. Often only the model name in the driver descriptions is different from the autodetected model name. Therefore you can enter whatever you like as driver search string and search through all available driver descriptions.<br> Usually the default driver option settings should be reasonable so that the driver works for your particular printer model. Some driver option settings must match to your particular printer. In particular the default paper size setting of the driver must match to the paper which is actually loaded in your printer. You can either explicitly select A4 or Letter as default paper size or select nothing to use the built-in default paper size of the driver which is also the fallback if the driver neither supports A4 nor Letter (for example a driver for a small-format photo printer). If you like to adjust other driver options except A4 or Letter, you must first set up the queue and then in a second step you can adjust all driver options in the 'Edit/Modify' dialog. </p>
ja: <p> <b>ドライバ</b> は特定のプリンタの型式に対して正しいデータを生成するための ものです。<br> 間違ったドライバを割り当ててしまうと、正しくないデータがプリンタに出力されること になりますので、見栄えの悪い出力になったり変な出力になったり、場合によっては全く出力されないこともあります。<br> 初期状態では、ドライバの検索文字列の項目に現在選択している方法で接続されている モデル名が入力されています。 これにより、ドライバの説明文に記載されているモデル名を検索して 該当するドライバを表示しています。<br> 自動的に検出された型式がドライバの説明文に記載されていて、 かつ該当する全てのドライバの説明文が同じ型式に属している場合、 ドライバの説明文は並べ替えられ、最も適切だと思われるドライバを 最初に表示して自動選択します。 ドライバが自動的に選択されていない場合は、手動で検索して 適切なドライバを選択する必要があります。<br> 一方、ドライバが自動的に選択されている場合でも、 そのドライバが要件に適合するドライバではない場合があります。 厳密に言うと、自動的に選択されたドライバが お使いのプリンタ型式で全く動かない場合もあります。 理由としては、ドライバの自動選択を 文字列の比較で行なう (自動検出した型式とドライバの説明文) ものであるため、 お使いのプリンタの型式に対して最も適切だと思われる ドライバを探し出すだけであるためのです。<br> そのため、現在自動選択されている項目が正しいことを確認し、 お使いのプリンタで動作することを確認したうえで、 必要に応じて設定を調整してください。<br> また、自動検出された型式がいずれのドライバの説明文にも該当しなかった場合でも、 その型式に対して全くドライバが存在していないというわけではありません。 自動検出された型式とドライバの説明文内に書かれている型式が 異なる場合もあるということです。 そのため、ドライバの検索文字列には必要に応じてどんな文字でも入力できる ようになっていて、ここから利用可能なドライバの説明文を自由に検索できます。<br> なお、通常は既定のドライバオプション設定は適切に設定され、 お使いのプリンタで動作するようになっています。 ドライバのオプション設定によっては、お使いのプリンタに正しく一致していなければならない場合もあります。 特にドライバにおける既定の用紙サイズの設定については、 お使いのプリンタに設置されているものと正しく一致していなければなりません。 A4 またはレターサイズを既定の用紙サイズとして設定することもできますし、 ドライバが A4 にもレターサイズにも対応していない場合など、 何も選択しないままでドライバ内蔵の既定用紙サイズを使用する よう設定することもできます (たとえば小さなフォトプリンタ向けのドライバなど) 。 A4 やレターサイズを除くその他のドライバオプションを設定したい場合は、 最初にキューを設定してから次の手順で '編集/変更' ダイアログから全てのドライバオプションを設定してください。 </p>
ko: <p> <b>드라이버</b>는 특정 프린터 모델에 대해 올바른 데이터가 생성되는지 확인합니다.<br> 잘못된 프린터가 할당된 경우 잘못된 데이터가 프린터로 전송되어 잘못된 모양의 출력, 손상된 출력 또는 출력 안 됨 문제가 발생합니다.<br> 처음에는 드라이버 검색 문자열의 입력 필드가 현재 선택한 연결의 자동 검색된 모델 이름으로 미리 설정되어 있으며 드라이버 설명이 모델 이름과 일치하는 드라이버가 기본적으로 표시됩니다.<br> 드라이버 설명이 자동 검색된 모델 이름과 일치하고 드라이버 설명과 일치하는 모든 드라이버가 동일한 모델에 속하는 경우 가장 적합한 드라이버가 맨 위에 나열되고 이 드라이버가 자동으로 미리 선택되도록 드라이버 설명이 정렬됩니다. 드라이버가 자동으로 미리 선택되지 않는 경우 적합한 드라이버를 수동으로 찾아서 선택해야 합니다.<br> 반면, 드라이버가 자동으로 미리 선택된 경우 이 드라이버가 반드시 특정 요구에 적합한 드라이버인 것은 아닙니다. 엄격히 말해서, 자동으로 미리 선택된 드라이버가 특정 프린터 모델에서 작동하지 않을 수도 있습니다. 자동 드라이버 선택은 문자열(자동 검색된 모델 이름 및 드라이버 설명) 비교만 기준으로 작동할 수 있기 때문에 결과는 단지 특정 프린터 모델을 설정하는 방법에 대한 추측일 뿐입니다.<br> 따라서 현재 미리 선택된 값이 적합한지 확인하고 프린터에 가장 효과적인 값으로 설정을 수정하십시오.<br> 자동 검색된 모델 이름과 일치하는 드라이버 설명이 없는 경우 반드시 모델에 사용 가능한 드라이버가 없는 것은 아닙니다. 대체로 드라이버 설명의 모델 이름만 자동 검색된 모델 이름과 다릅니다. 따라서 드라이버 검색 문자열을 원하는 대로 입력하고 사용 가능한 모든 드라이버 설명을 검색할 수 있습니다.<br> 일반적으로 기본 드라이버 옵션 설정은 드라이버가 특정 프린터 모델에 작동하도록 적합해야 합니다. 일부 드라이버 옵션 설정은 특정 프린터와 일치해야 합니다. 특히 드라이버의 기본 용지 크기 설정은 실제로 프린터에 로드된 용지와 일치해야 합니다. 명시적으로 A4 또는 Letter를 기본 용지 크기로 선택하거나 드라이버의 기본 제공 기본 용지 크기를 선택하지 않을 수 있습니다. 후자는 드라이버가 A4 또는 Letter를 지원하지 않는 경우(예: small-format 사진 프린터용 드라이버)의 대체 방법이기도 합니다. A4 또는 Letter를 제외한 기타 드라이버 옵션을 조정하려는 경우 먼저 대기열을 설정해야 하며, 두 번째 단계에서 '편집/수정' 대화 상자의 모든 드라이버 옵션을 조정할 수 있습니다. </p>

source: <p> Application programs do not show the actual printer device but its associated <b>queue name</b>.<br> Only letters (a-z and A-Z), numbers (0-9), and the underscore '_' are allowed for the queue name and it must start with a letter. </p>
ja: <p> アプリケーションプログラムは実際の印刷デバイスを表示しませんが、 その代わりに関連づけられた <b>キュー名</b> を表示します。<br> キュー名については文字 (a-z および A-Z), 数字 (0-9), アンダースコア '_' の文字が利用できます。ただしキュー名の最初の 1 文字はアルファベットでなければなりません。 </p>
ko: <p> 응용프로그램은 실제 프린터 장치를 표시하지 않지만 대신에 관련된 <b>대기열 이름</b>을 표시합니다.<br> 대기열 이름에는 영문자[a-z 및 A-Z], 숫자[0-9] 그리고 '_' 문자를 사용할 수 있습니다. 다만 대기열 이름 첫번째 문자는 영문자로 시작되어야 합니다. </p>

source: <p> One of the print queues may be set to be <b>used by default</b>.<br> Application programs should use such a system default print queue if no other print queue was specified by the user. But there is no such thing as the 'one and only' default queue. Beside a system default queue any user can maintain his own default queue setting and furthermore any application program may implement its own particular way of default queue setting (e.g. the application may remember the previously used queue).<br> For details see the openSUSE support database article 'Print Settings with CUPS' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS </p>
ja: <p> いずれか 1 つの印刷キューを <b>既定として使用する</b> ことができます。<br> ユーザ側で特に何も印刷キューを指定しない場合、アプリケーションプログラムはここで設定した システム既定の印刷キューを利用して印刷を行なうべきものです。 ただし '唯一無二' の印刷キューというわけではありません。 システム既定の印刷キューが存在するだけでなく、ユーザ側でも独自の既定値を 設定することができるほか、任意のアプリケーションプログラムが 独自の方法で既定の印刷キューを判断する場合もあります (たとえば、アプリケーションが直前に使用した 印刷キューを記憶するなど) 。<br> 詳しくは http://ja.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS (日本語) または http://en.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS (英語) にある openSUSE サポートデータベース記事をお読みください。<br> </p>
ko: <p> 프린트 대기열 중 하나를 <b>기본적으로 사용</b>되도록 설정할 수 있습니다.<br> 사용자가 다른 프린트 대기열을 지정하지 않은 경우 응용 프로그램에서 시스템 기본 프린트 대기열을 사용해야 합니다. 그러나 '하나의 유일한' 기본 대기열은 없습니다. 시스템 기본 대기열 외에도 모든 사용자가 자신의 기본 대기열 설정을 유지 관리할 수 있으며, 모든 응용 프로그램이 고유한 기본 대기열 설정을 구현할 수 있습니다 (예: 이전에 사용한 대기열이 응용 프로그램에 저장될 수 있음).<br> 자세한 내용은 다음 위치에서 openSUSE 지원 데이터베이스 문서 'CUPS를 사용한 인쇄 설정'을 참조하십시오.<br> http://en.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS </p>

source: <p> An alternative way to set up HP devices is to <b>run hp-setup</b>.<br> HP's own tool 'hp-setup' provides setup support in particular for HP printers and HP all-in-one devices which require a proprietary driver plugin to be downloaded from HP and installed in the right way on a particular end-user's system. Furthermore 'hp-setup' can provide better setup support for HP network printers and HP all-in-one network devices because HP's own tool can implement special handling for special HP network devices.<br> For details see the openSUSE support database article 'How to set-up a HP printer' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:How_to_set-up_a_HP_printer </p>
ja: <p> HP デバイスを設定するためのもう 1 つの方法として、 <b>hp-setup の起動</b> があります。<br> HP 独自のツールである 'hp-setup' では、特に HP 社製のプリンタおよびオールインワンデバイスに対して プロプライエタリドライバプラグインのダウンロードと適切なインストール作業の実施を行なう、 セットアップサポートを提供します。 また、 'hp-setup' では HP 社製のネットワークプリンタやオールインワンネットワークデバイスに対しても、 便利なセットアップサポートを提供します。これは HP 独自のツールでは HP ネットワークデバイスについて 特別な処理を行なうことができるためです。 <br> 詳しくは http://ja.opensuse.org/SDB:How_to_set-up_a_HP_printer (日本語) または http://en.opensuse.org/SDB:How_to_set-up_a_HP_printer (英語) にある openSUSE サポートデータベース記事 'HP 社製プリンタの設定方法' をお読みください。<br> </p>
ko: <p> HP 장치를 설정하는 대체 방법은 <b>hp-setup을 실행</b>하는 것입니다.<br> HP의 고유 도구 'hp-setup'은 특히 HP에서 소유 드라이버 플러그인을 다운로드하고 특정 일반 사용자 시스템에 올바른 방식으로 설치해야 하는 HP 프린터 및 HP all-in-one 장치에 대한 설정 지원을 제공합니다. 또한 'hp-setup'은 HP의 고유 도구에서 특수 HP 네트워크 장치에 대한 특수 처리를 구현할 수 있기 때문에 HP 네트워크 프린터 및 HP all-in-one 네트워크 장치에 대해 더 나은 설정 지원을 제공할 수 있습니다.<br> 자세한 내용은 다음 위치에서 openSUSE 지원 데이터베이스 문서 'HP 프린터를 설정하는 방법'을 참조하십시오.<br> http://en.opensuse.org/SDB:How_to_set-up_a_HP_printer </p>

source: <p> <b><big>Modify a Print Queue</big></b><br> To modify a queue, select only what you really want to be changed.<br> </p>
ja: <p> <b><big>印刷キューの修正</big></b><br> キューを修正するには、変更したいキューのみを選択してください。<br> </p>
ko: <p> <b><big>인쇄 대기열 수정</big></b><br> 대기열을 수정하려면 수정하고자 하는 대기열을 선택하세요.<br> </p>

source: <p> The <b>connection</b> determines how data is sent to the printer device.<br> If a wrong connection is selected, no data can be sent to the device so that there cannot be any printout.<br> If a printer device is accessible via more than one connection type, it is shown for each connection type.<br> In particular HP devices are often accessible both via the 'usb:/...' and the 'hp:/...' connection. The latter is provided by the HP driver package 'hplip'. For plain printing, both kinds of connections should work, but for anything else (e.g. device status via 'hp-toolbox' or scanning with a HP all-in-one device) the 'hp:/...' connection must be used.<br> When you exchange the currently used connection with another one, the input field for the driver search string is preset with the autodetected model name of the new selected connection. The drivers for which the driver description matches the model name are shown by default.<br> If driver descriptions match the autodetected model name and if all matching driver descriptions seem to belong to the same model, the driver descriptions are sorted so that the most reasonable driver should be listed topmost (but still below the currently used driver). On the other hand, it does not necessarily mean that this driver is a reasonable driver for your particular needs. The topmost listed driver may not work at all for your particular printer model. The automated driver selection compares strings (the autodetected model name and the driver descriptions) so the result can only be a best-guess proposal how to set up your particular printer model.<br> Therefore check if the currently preselected values make sense. Feel free to play around and modify the settings to what you know works best for your printer.<br> If no driver description matches the autodetected model name, it does not necessarily mean that there is no driver available for the model. Often the model name in the driver descriptions is different from the autodetected model name. Therefore you can enter whatever you like as driver search string and search through all available driver descriptions. </p>
ja: <p> <b>接続</b> はプリンタデバイスに対してデータを送信する方法を設定します。<br> 謝った接続を選択してしまうと、データをデバイスに送信することができませんので、 印刷が全く出力されなくなります。<br> また、プリンタデバイスへの接続方法が 2 種類以上存在する場合は、 それぞれの接続方法が表示されます。<br> 特に HP デバイスの場合は、 'usb:/...' 接続と 'hp:/...' 接続の両方が表示されます。 後者は HP ドライバパッケージ 'hplip' で提供されるものです。 特に何も加工しない印刷の場合はどちらの接続方法でも問題なく動作しますが、それ以外の場合 (たとえばデバイスの状態を 'hp-toolbox' で表示させたり、 HP のオールインワンデバイスでスキャンしたりする場合など) は 'hp:/...' の接続方法を使用しなければなりません。<br> 接続方法を一方のものから他方のものに変更する場合は、 ドライバの検索文字列の項目は 新しく選択した接続方法で自動検出された型式名が入力され、 既定ではその型式名に該当するドライバが表示されます。 <br> 自動的に検出された型式がドライバの説明文に記載されていて、 かつ該当する全てのドライバの説明文が同じ型式に属している場合、 ドライバの説明文は並べ替えられ、最も適切だと思われるドライバを 最初に表示して自動選択します。 ドライバが自動的に選択されていない場合は、手動で検索して 適切なドライバを選択する必要があります。<br> 一方、ドライバが自動的に選択されている場合でも、 そのドライバが要件に適合するドライバではない場合があります。 場合によっては、自動的に選択されたドライバが お使いのプリンタ型式で全く動かない場合もあります。 理由としては、ドライバの自動選択を 文字列の比較で行なう (自動検出した型式とドライバの説明文) ものであるため、 お使いのプリンタの型式に対して最も適切だと思われる ドライバを探し出すだけであるためのです。<br> そのため、現在自動選択されている項目が正しいことを確認し、 お使いのプリンタで動作することを確認したうえで、 必要に応じて設定を調整してください。<br> また、自動検出された型式がいずれのドライバの説明文にも該当しなかった場合でも、 その型式に対して全くドライバが存在していないというわけではありません。 自動検出された型式とドライバの説明文内に書かれている型式が 異なる場合もあるということです。 そのため、ドライバの検索文字列には必要に応じてどんな文字でも入力できる ようになっていて、ここから利用可能なドライバの説明文を自由に検索できます。<br> </p>
ko: <p> <b>연결</b>은 데이터가 프린터 장치로 전송되는 방식을 결정합니다.<br> 잘못된 연결이 선택된 경우 데이터를 장치로 보낼 수 없으므로 출력이 있을 수 없습니다.<br> 두 개 이상의 연결 유형을 통해 프린터 장치에 액세스할 수 있는 경우 각 연결 유형에 대해 표시됩니다.<br> 특히 HP 장치는 대체로 'usb:/...' 및 'hp:/...' 연결 둘 다를 통해 액세스할 수 있습니다. 후자는 HP 드라이버 패키지 'hplip'에 의해 제공됩니다. 일반 인쇄의 경우 두 종류의 연결이 모두 작동해야 하지만 그 외의 경우(예: 'hp-toolbox'를 통한 장치 상태 또는 HP all-in-one 장치를 사용한 검색) 'hp:/...' 연결을 사용해야 합니다.<br> 현재 사용된 연결을 다른 연결로 교환하는 경우 드라이버 검색 문자열에 대한 입력 필드가 새로 선택한 연결의 자동 검색된 모델 이름으로 미리 설정됩니다. 드라이버 설명이 모델 이름과 일치하는 드라이버가 기본적으로 표시됩니다.<br> 드라이버 설명이 자동 검색된 모델 이름과 일치하고 드라이버 설명과 일치하는 모든 드라이버가 동일한 모델에 속하는 경우 가장 적합한 드라이버가 맨 위에 나열되도록(여전히 현재 사용된 드라이버 아래에 있음) 드라이버 설명이 정렬됩니다. 반면, 이 드라이버가 반드시 특정 요구에 적합한 드라이버인 것은 아닙니다. 맨 위에 나열된 드라이버가 특정 프린터 모델에서 작동하지 않을 수도 있습니다. 자동 드라이버 선택은 문자열(자동 검색된 모델 이름 및 드라이버 설명) 비교만 기준으로 작동할 수 있기 때문에 결과는 단지 특정 프린터 모델을 설정하는 방법에 대한 추측일 뿐입니다.<br> 따라서 현재 미리 선택된 값이 적합한지 확인하고 프린터에 가장 효과적인 값으로 설정을 수정하십시오.<br> 자동 검색된 모델 이름과 일치하는 드라이버 설명이 없는 경우 반드시 모델에 사용 가능한 드라이버가 없는 것은 아닙니다. 대체로 드라이버 설명의 모델 이름은 자동 검색된 모델 이름과 다릅니다. 따라서 드라이버 검색 문자열을 원하는 대로 입력하고 사용 가능한 모든 드라이버 설명을 검색할 수 있습니다. </p>
